女主持人：奥巴马卸任总统 他和家人将继续
住在华盛顿特区二年
Chuck Todd：奥巴马既将从三军统帅
变成沙发统帅
总统： - 去你的，查克托德。
但我这二年在华盛顿特区要干嘛？
（音乐）
副总统：就去伦敦访问吧，
总统先生。
总统：我总不可能每天飞伦敦，对吧？
副总统：你比较喜欢哪一副？
这一副？
还是这一副？
总统：乔，这两副根本一模一样。
副总统：这两副呈现不同的心情啊。
总统：乔，可以专心在正事上吗？
副总统：你选在我保养墨镜时来烦我
还觉得自己的事最…
总统：不好意思 你在碎念啥？
副总统：我是说 总统先生
你要实际一点
你卸任后就可以开车了。
你需要驾照
你是运动迷，你可以向华盛顿特区的球队毛遂自荐啊？
这里的球队?
（音乐）
总统：这是华盛顿奇才队吗？
我听说你们需要个教练
我跟你讲 我以前指导过几次我闺女的球队
喂？
（音乐）
女演员：44。
总统：终于轮到我了
我会在华盛顿待一段时间
我觉得我得重新开始开车
女演员：你叫什么名字？
总统：巴拉克·侯赛因·奥巴马。
女演员：天啦
好吧 鉴于你没有驾照
你必须出示出生证明
总统：是吗？
女演员：没错
总统：这是真的。
女演员：是吗？
总统：真的是真的。
女演员：是么？
（音乐）
总统：哦。
米歇尔忘带了她的手机。
来我们看看。
哈。
她居然还有Snapchat。
奥巴马超赞！
而且真有用！
现在就加入！
男主讲人：最新新闻。
Wolf Blitzer：米歇尔 奥巴马
因为发布此视频深陷风波
总统：奥巴马超赞！
而且真有用！
现在就加入！
不好吗？
奥巴马夫人：不。
总统：起码收率数更高啊
奥巴马太太：亲爱的，够了。
够了。
为什么你不能去找找那些早已退休的老司机聊聊呢
通过这
我现在去骑动感单车了
总统：她是对的。
我知道我该找谁了
嗨。
我是巴拉克。
听着，我们一起聚聚下。
（音乐）
这真是一部好片。
约翰·博纳：是的。
每次看着很感动
汤姆·汉克斯：再见了，小伙伴。
（音乐）
总统：所以，有什么建议给我不？
John Boehner：你现在想起来听我的建议了啊？
首先，不要再给我领英邀请了好不好
然后，这事儿的妙处在于
你现在有大把时间想清楚了
你可以做一会儿你自己了
如果你知道你是啥样
总统：所以我可以做我自己了
（音乐）
我现在可以安心穿上我的妈妈裤了
我不喜欢这条牛仔裤
约翰·博纳：很好
很好
昨天我中午11:30就喝了瓶啤酒。
现在麦当劳全天都卖了早餐
总统：米歇尔现在在上单车课
所以她不会发现的
约翰·博纳：对。
看开一点
时间不会久，你很快就能走出
白宫总统办公室了 一边唱着蚂蚁呀嘿
蚂蚁呀嘿
（语言）
然后你还有大把时间去沐浴阳光 晒出美黑
你知道吗？
我终于谈成了一笔大交易  买到了一台雪佛兰太浩车
看这个
看
想要吗？
Wolf Blitzer：最新新闻。
前总统巴拉克·奥巴马今年打了第347轮
高尔夫球，这是很棒的事情。
格洛丽亚，这回没有什么问题
格洛丽亚·博格：我想不到让我想在乎的理由，沃夫
相信我，我想了很久。
（音乐）